E bem-vindo à seção de perguntas e respostas dos alunos, à medida que os alunos fazem
este curso, geralmente recebo várias perguntas. Alguns deles são realmente muito bons, outros que recebo frequentemente.
E usaremos essas seções de perguntas e respostas para fazer um vídeo de resposta para responder a algumas dessas realmente
boas perguntas.
E a primeira coisa que vamos abordar neste vídeo é 'index. html '.
Se voltarmos ao nosso exemplo que tínhamos, você notou que eu sempre usei 'index. html 'como a primeira página.
E então criamos 'nova página. html '.
Agora você pode estar se perguntando por que 'indexa. html '.
Por que não 'em casa. html 'ou' maçãs. html '? E você realmente poderia fazer isso.
Mas posso explicar isso muito bem olhando para este diagrama.
Na maioria das vezes, existem mais do que alguns arquivos html.
Você viu que, com o nosso exemplo, tínhamos o nosso 'índice. html 'e também' newpage. html '.
Mas quando fazemos esse pedido, digamos, google. com, como o servidor sabe qual html (arquivo) deve
retornar primeiro para a página inicial?
E você pode entrar no servidor, configurá-lo e dizer que sabe o que eu quero. html 'para ser a
primeira página. Mas, por padrão, a maioria dos servidores diz apenas "retornarei o índice". html'- se eu ver 'index. html 'nos servidores, retornarei
isso. "Portanto, essa é
apenas uma prática comum que você verá em muitos projetos nos quais
muitos sites
com os quais trabalhará é esse índice. html 'é geralmente, você pode pensar nela como a página
inicial, o primeiro arquivo HTML retornado pelo servidor.
E se alguém no índice. html 'clicar nesse link, e ele retornará o link que retornar.
Então haverá - digamos que eles cliquem na tag âncora 'About', e então eles entenderão '. html '.
Então é isso.
Essa é a sua resposta para sua pergunta.
Verei no próximo. Tchau tchau